Utilizando las siguientes tablas:

-- Empleados(ci,nombre.sueldo)
-- Obras(codobr,descripcion,nomciud,capataz)
-- Ciudades(nomciud,habitantes,tipo,intendente,alcalde)
-- Trabajan(fecha,ci,codobr,matriculaMaq)
-- Maquinas(matricula,descripcion,costoHora,colorMaq)


A) Crear la base de datos Constructora y las tablas utilizando DDL sabiendo que :

1) El sueldo de los empleados debe estar entre 0 y 10000
2) El capataz de la obra no puede repetirse en la tabla obras
3) Los habitantes de las ciudades deben ser mayores a 0
4) Los tipos de ciudad pueden ser ‘Grande’,’Mediana’,’Chica’
5) No pueden existir descripciones de maquinas nulas
6) Modificar la tabla ciudades para que los campos intendente y alcalde sean únicos


B) Realizar vistas que permitan obtener los siguientes informes:

1) Mostrar todos los datos de los empleados con sueldo mayor a 10000
2) Mostrar todos los datos de los empleados que trabajan en obras de ‘Montevideo’.
3) Mostrar la descripción de las máquinas con costo de hora distinto de 0 y que operarios las operan.
4) Mostrar el sueldo total de los empleados.
5) Mostrar el promedio de horas que los empleados trabajaron en las obras por ciudad.
6) Mostrar la descripción de las maquinas de color ‘Rojo’ cuyo costo hora es menor a 10 y no hayan sido usadas.
7) Mostrar el costo hora mayor de todas las maquinas.


C) Realizar vistas que permitan obtener los siguientes informes:

1) Mostrar todos los datos de los empleados con sueldo mayor a 10000
2) Mostrar todos los datos de los empleados que trabajan en obras de ‘Montevideo’.
3) Mostrar la descripción de las máquinas con costo de hora distinto de 0 y que operarios las operan.
4) Mostrar el sueldo total de los empleados.
5) Mostrar el promedio de horas que los empleados trabajaron en las obras por ciudad.
6) Mostrar la descripción de las maquinas de color ‘Rojo’ cuyo costo hora es menor a 10 y no hayan sido usadas.
7) Mostrar el costo hora mayor de todas las maquinas.


D) Usando la base de datos Constructora crear procedimientos almacenados para las siguientes tareas:

1) Ingresar un empleado recibiendo sus datos por parámetro.
2) Asignar a un empleado existente una obra y máquina nueva.
3) Eliminar un determinado empleado y sus trabajos.
4) Modificar el sueldo de un determinado empleado.
5) Dado el nombre de una ciudad mostrar todas las obras que hay en ella.
6) Dado el nombre de una ciudad indicar la cantidad de obras que hay en ella.
7) Dado el código de una obra mostrar el promedio de sueldo de sus empleados.